Repository: openwrt/openwrt
Catalog: feeds/luci/applications/luci-app-adblock/po/*/adblock.po
Languages: ja, zh_hans

source: <b>Caution:</b> To prevent OOM exceptions on low memory devices with less than 64 MB free RAM, please only select a few of them!
ja: <b>警告:</b> RAM の空き容量が 64MB に満たないメモリー容量の小さいデバイスでは、 OutOfMemory (OOM) 例外を防ぐために少数のみを選択してください。
zh_hans: <b>注意：</b>为防止可用内存少于 64 MB 的低内存设备出现 OOM 异常，请仅选择其中一些！

source: Action
ja: アクション
zh_hans: 动作

source: Adblock
zh_hans: 广告拦截

source: Adblock Status
ja: Adblock ステータス
zh_hans: Adblock 状态

source: Adblock Version
ja: Adblock バージョン
zh_hans: Adblock 版本

source: Additional trigger delay in seconds before adblock processing begins.
ja: Adblock の処理が開始されるまでの、追加の遅延時間（秒）です。
zh_hans: 事件触发启动前的延时（秒）。

source: Advanced
ja: 詳細設定
zh_hans: 高级

source: Answer
ja: 回答
zh_hans: 回答

source: Archive Categories
ja: アーカイブ カテゴリ
zh_hans: 存档类别

source: Backup Directory
ja: バックアップ先 ディレクトリ
zh_hans: 备份目录

source: Blacklist
ja: ブラックリスト
zh_hans: 黑名单

source: Blacklist File
ja: ブラックリスト ファイル
zh_hans: 黑名单文件

source: Blocked DNS Queries
ja: ブロックされた DNS クエリ
zh_hans: 已拦截的 DNS 请求

source: Blocked Domain
ja: ブロックされたドメイン
zh_hans: 已拦截的域名

source: Blocklist Sources
ja: ブロックリスト提供元
zh_hans: 拦截列表来源

source: Blocklist not found!
ja: ブロックリストが見つかりません！
zh_hans: 拦截列表未找到！

source: Choose 'none' to disable automatic startups, 'timed' to use a classic timeout (default 30 sec.) or select another trigger interface.
ja: 自動スタートアップを無効にするには 'none' を、従来のタイムアウト（既定値: 30秒）を使用するには 'timed' を選択してください。または、他のトリガとなるインターフェースを選択してください。
zh_hans: 选择“none”以禁用自动启动，“timed”以使用默认的超时设定（默认 30 秒），或选择另一个触发接口。

source: Client
ja: クライアント
zh_hans: 客户端 Client

source: Collecting data...
ja: データ収集中です...
zh_hans: 正在收集数据…

source: Configuration of the adblock package to block ad/abuse domains by using DNS.
ja: DNS の利用によって広告/不正ドメインをブロックする、Adblock パッケージの設定です。
zh_hans: Adblock 配置工具，通过 DNS 来拦截广告和阻止域名。

source: Count
ja: カウント
zh_hans: 计数

source: DNS Backend (DNS Directory)
ja: DNS バックエンド（DNS ディレクトリ）
zh_hans: DNS 后端（DNS 目录）

source: DNS Backend, DNS Directory
ja: DNS バックエンド, DNS ディレクトリ
zh_hans: DNS 后端，DNS 目录

source: DNS Blocking Variant
ja: DNS ブロック種別
zh_hans: DNS 拦截方法

source: DNS Directory
ja: DNS ディレクトリ
zh_hans: DNS 目录

source: DNS File Reset
ja: DNS ファイル リセット
zh_hans: DNS 文件重置

source: DNS Inotify
zh_hans: DNS 验证

source: DNS Query Report
ja: DNS クエリ レポート
zh_hans: DNS 查询报告

source: DNS Variant, DNS File Reset
ja: DNS 種別, DNS ファイル リセット
zh_hans: DNS 变量，DNS 文件重置

source: Date
ja: 日付
zh_hans: 日期

source: Description
ja: 説明
zh_hans: 描述

source: Disable adblock triggered restarts and the 'DNS File Reset' for dns backends with autoload features.
ja: 自動読み込み機能を持つ DNS バックエンドのため、adblockが引き起こす再起動と 'DNS ファイル リセット' を無効にします。
zh_hans: 禁用 adblock 触发的重新启动以及具有自动加载功能的 dns 后端的“DNS 文件重置”。

source: Disable the toplevel domain compression, if the number of blocked domains is greater than this threshold.
ja: ブロックされたドメイン数がこの閾値を超える場合、トップレベル ドメインの圧縮を無効にします。
zh_hans: 如果阻止的域名数大于此阈值，则禁用顶级域名压缩。

source: Dnsmasq also supports 'null' block variants, which may provide better response times.
ja: Dnsmasq は、より応答時間に優れることがあるブロック種別 'null' も提供します。
zh_hans: Dnsmasq 还支持“null”方法，这可以提供更好的响应时间。

source: Domain
ja: ドメイン
zh_hans: 域名

source: Domain/Client/Date/Time
ja: ドメイン / クライアント / 日付 / 時刻
zh_hans: 域名/客户端/日期/时间

source: Download Utility
ja: ダウンロード ユーティリティ
zh_hans: 下载工具

source: Download Utility (SSL Library)
ja: ダウンロード ユーティリティ（SSL ライブラリ）
zh_hans: 下载实用程序（SSL 库）

source: E-Mail Notification
ja: Eメール通知
zh_hans: E-Mail 通知

source: E-Mail Notification Count
ja: Eメール通知カウント
zh_hans: E-Mail 通知计数

source: E-Mail Profile
ja: Eメール プロファイル
zh_hans: E-Mail 资料

source: E-Mail Receiver Address
ja: Eメール受信アドレス
zh_hans: E-Mail 收件人地址

source: E-Mail Sender Address
ja: Eメール送信アドレス
zh_hans: E-Mail 发件人地址

source: E-Mail Topic
ja: Eメール題名
zh_hans: E-Mail 主题

source: Edit Blacklist
ja: ブラックリストの編集
zh_hans: 编辑黑名单

source: Edit Configuration
ja: 設定の編集
zh_hans: 编辑设置

source: Edit Whitelist
ja: ホワイトリストの編集
zh_hans: 编辑白名单

source: Enable Adblock
ja: Adblock の有効化
zh_hans: 启用 Adblock

source: Enable verbose debug logging in case of any processing error.
ja: 何らかの処理エラーが発生した場合に、詳細なデバッグ ログを有効にします。
zh_hans: 在出现任何处理错误的情况下启用详细调试日志记录。

source: Enabled
ja: 有効
zh_hans: 已启用

source: End Date
ja: 終了日
zh_hans: 结束日期

source: Extra Options
ja: 拡張オプション
zh_hans: 额外选项

source: Filter
ja: フィルタ
zh_hans: 过滤器

source: Filter the DNS Query result set for a particular domain, client or time frame.
ja: DNS クエリの結果セットを、指定したドメインやクライアント、日時によってフィルタします。
zh_hans: 筛选特定域，客户端或时间范围的 DNS 查询结果。

source: Flush DNS Cache
ja: DNS キャッシュのクリア
zh_hans: 清空 DNS 缓存

source: Flush DNS Cache after adblock processing.
ja: Adblock 処理の後に DNS キャッシュをクリアします。
zh_hans: 在 adblock 进程启动后清空 DNS 缓存。

source: For further information <a href="%s" target="_blank">check the online documentation</a>
ja: 詳細な情報は <a href="%s" target="_blank">オンライン ドキュメント</a> を確認してください。
zh_hans: 进一步信息<a href="%s" target="_blank">请访问在线文档</a>

source: For further performance improvements you can raise this value, e.g. '8' or '16' should be safe.
ja: パフォーマンスの更なる改善のため、安全と思われる '8' や '16' などの値に引き上げることができます。
zh_hans: 为了进一步提高性能，您可以提高此值，例如：8 或 16 应该是安全的。

source: Force Local DNS
ja: ローカル DNS の強制
zh_hans: 强制本地 DNS

source: Full path to the blacklist file.
ja: ブラックリスト ファイルへのフルパスです。
zh_hans: 黑名单文件的完整路径。

source: Full path to the whitelist file.
ja: ホワイトリスト ファイルへのフルパスです。
zh_hans: 白名单文件的全路径。

source: Gather dns related network traffic via tcpdump to provide a DNS Query Report on demand.
ja: tcpdump によって DNS 関連のネットワークトラフィックを収集し、 オンデマンドのDNS クエリレポートを提供します。
zh_hans: 通过 tcpdump 收集 dns 有关的网络流量，以按需提供 DNS 查询报告。

source: Input file not found, please check your configuration.
ja: 入力ファイルが見つかりません。設定を確認してください。
zh_hans: 未找到输入文件，请检查您的配置。

source: Last Run
ja: 最終実行
zh_hans: 最后运行

source: Latest DNS Queries
ja: 最新の DNS クエリ
zh_hans: 最新的 DNS 查询

source: List of available network interfaces. Usually the startup will be triggered by the 'wan' interface.
ja: 利用可能なネットワーク インターフェースの一覧です。通常、スタートアップは 'wan' インターフェースによってトリガされます。
zh_hans: 可用网络接口列表。通常启动将由“wan”接口触发。

source: List of supported DNS backends with their default list export directory.
ja: サポートされる DNS バックエンドと、それぞれのデフォルトのリスト出力先の一覧です。
zh_hans: 支持的 DNS 后端服务列表及其默认列表导出目录。

source: List of supported DNS blocking variants. By default 'nxdomain' will be used for all DNS backends.
ja: DNS ブロック種別の一覧です。デフォルトの 'nxdomain' は全ての DNS バックエンドに使用されます。
zh_hans: DNS 支持的拦截方法列表。默认情况下，“nxdomain”将用于所有 DNS 后端服务。

source: List of supported and fully pre-configured download utilities.
ja: サポートされ、かつ設定済のダウンロード ユーティリティの一覧です。
zh_hans: 支持和完全预配置的下载工具列表。

source: Loading
ja: 読込中
zh_hans: 加载中

source: Local FW/DNS Ports
ja: ローカル FW/DNS ポート
zh_hans: 本地 FW/DNS 端口

source: Logfile
ja: ログファイル
zh_hans: 日志文件

source: Low Priority Service
ja: 低優先度サービス
zh_hans: 低优先级服务

source: Mail profile used in 'msmtp' for adblock notification E-Mails.
ja: adblock 通知メールのために 'msmtp' で使用される、メール プロファイルです。
zh_hans: adblock 发送通知邮件用的“msmtp”账户名。

source: Max. Download Queue
ja: ダウンロード キューの上限
zh_hans: 最大下载队列

source: Name / IP-Address
ja: 名前 / IP アドレス
zh_hans: 名称 / IP 地址

source: No
ja: いいえ
zh_hans: 否

source: Options for further tweaking in case the defaults are not suitable for you.
ja: デフォルト設定が適切でない場合、追加で設定するためのオプションです。
zh_hans: 在默认设置并不适合您时的额外选项。

source: Overall Domains
ja: 全体のドメイン
zh_hans: 域名总览

source: Overview
ja: 概要
zh_hans: 概览

source: Please add only one domain per line. Comments introduced with '#' are allowed - ip addresses, wildcards and regex are not.
ja: 1行に1つのドメインを追加してください。'#' から始まるコメントを記述できますが、IP アドレスやワイルドカード、正規表現を設定値として使用することはできません。
zh_hans: 请每行只添加一个域。允许使用“#”开头的注释 - ip 地址、通配符和正则表达式都不允许。

source: Please edit this file directly in a terminal session.
ja: ターミナル セッションで直接このファイルを編集してください。
zh_hans: 请直接在终端会话中编辑此文件。

source: Please note: this needs manual 'msmtp' package installation and setup.
ja: 注意: これは手動での 'msmtp' パッケージのインストールとセットアップを必要とします。
zh_hans: 请注意：这需要手动安装和设置“msmtp”软件包。

source: Please note: this needs manual 'tcpdump-mini' package installation.
ja: 注意: これは手動での 'tcpdump-mini' パッケージのインストールを必要とします。
zh_hans: 请注意：这需要手动安装和设置“tcpdump-mini”软件包。

source: Query
ja: 検索
zh_hans: 查询

source: Query domains
ja: ドメインの検索
zh_hans: 查询域

source: Raise the minimum notification count, to get E-Mails if the overall count is less or equal to the given limit (default 0),
ja: メール通知を行うメール通知カウントを設定します。全体カウントが指定された値以下の場合、メールを受け取ります。（規定値: 0）
zh_hans: 如果总计数小于或等于给定的限制（默认为0），则提高最小通知计数以获取 E-Mail，

source: Receiver address for adblock notification E-Mails.
ja: adblock 通知メールの受信アドレスです。
zh_hans: adblock 通知 E-Mail 的收件人地址。

source: Redirect all DNS queries from 'lan' zone to the local resolver, applies to udp and tcp protocol on ports 53, 853 and 5353.
ja: 'lan' ゾーンからの全 DNS クエリをローカル リゾルバにリダイレクトします。これは、53, 853, 5353 の各ポートにおける UDP, TCP プロトコルに適用されます。
zh_hans: 将所有 DNS 查询从“lan”区域重定向到本地解析器，包括 udp、tcp 协议的 53、853、5353 端口 。

source: Refresh
ja: リフレッシュ
zh_hans: 刷新

source: Refresh Blocklist Sources
ja: ブロックリスト提供元のリフレッシュ
zh_hans: 刷新拦截列表源

source: Refresh Report
ja: レポートをリフレッシュ
zh_hans: 刷新报告

source: Report Chunk Count
ja: レポート チャンクカウント
zh_hans: 报告区块计数

source: Report Chunk Size
ja: レポート チャンクサイズ
zh_hans: 报告区块大小

source: Report Directory
ja: レポート ディレクトリ
zh_hans: 报告目录

source: Report Interface
ja: レポート インターフェース
zh_hans: 报告接口

source: Report Listen Port(s)
ja: レポート待ち受けポート
zh_hans: 报告监听端口

source: Report chunk count used by tcpdump (default '5').
ja: tcpdump により使用される、レポートチャンク数です。（規定値: '5'）
zh_hans: tcpdump 将使用的报告区块计数（默认为“5”）。

source: Report chunk size used by tcpdump in MB (default '1').
ja: tcpdump により使用される、レポート チャンクサイズです。（規定値: '1'）
zh_hans: tcpdump 将使用的报告区块大小（MB）（默认为“1”）。

source: Reporting interface used by tcpdump, set to 'any' for multiple interfaces (default 'br-lan').
ja: tcpdump により使用される、レポートを行うインターフェースです。複数のインターフェースを使用するには、 'any' を設定してください。（規定値: 'br-lan'）
zh_hans: tcpdump 使用的报告接口，对于多个接口设置为“any”（默认为“br-lan”）。

source: Resets the final DNS blockfile 'adb_list.overall' after loading through the DNS backend.
ja: 最終的な DNS ブロックファイル 'adb_list.overall' を、DNS バックエンドを通して読み込み後にリセットします。
zh_hans: DNS 后端加载完毕后，重置最终的 DNS 拦截文件“adb_list.overall”。

source: Resume
ja: 再開
zh_hans: 恢复

source: Runtime Information
ja: ランタイム情報
zh_hans: 运行信息

source: SSL req.
ja: SSL 必須
zh_hans: SSL请求。

source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

source: Send notification E-Mails in case of a processing error or if domain count is &le; 0.
ja: 処理エラーまたはドメイン カウントが 0 以下の場合、通知メールを送信します。
zh_hans: 如果发生处理错误或域名数 &le; 0，则发送通知 E-Mail。

source: Sender address for adblock notification E-Mails.
ja: adblock 通知メールの送信アドレスです。
zh_hans: adblock 通知 E-Mail 的发件人地址。

source: Set the nice level to 'low priority' and the adblock background processing will take fewer resources from the system.
ja: nice値（優先度）を '低優先度' に設定し、adblock バックグラウンド処理のシステムリソース使用量を抑制します。
zh_hans: 设置 nice 级别为“低优先级”，adblock 后台进程将从系统中获取更少的资源。

source: Size of the download queue to handle downloads &amp; list processing in parallel (default '4').
ja: ダウンロードの制御とリストの処理を同時並行的に行う、ダウンロードキューのサイズです。（規定値: '4'）
zh_hans: 下载队列的大小，用于并行下载 &amp; 列表处理（默认为“4”）。

source: Space separated list of firewall ports which should be redirected locally.
ja: スペースで区切られた、ローカルにリダイレクトされるファイアウォール ポートのリストです。
zh_hans: 应被防火墙重定向到本地的端口列表，使用空格分隔。

source: Space separated list of reporting port(s) used by tcpdump (default: '53').
ja: tcpdump により使用される、レポートを行うポートのスペースで区切られたリストです。（規定値: '53'）
zh_hans: tcpdump 使用的报告端口列表，使用空格分隔（默认值：“53”）。

source: Start Date
ja: 開始日
zh_hans: 开始日期

source: Startup Trigger
ja: スタートアップ トリガ
zh_hans: 启动触发器

source: Suspend
ja: 一時停止
zh_hans: 暂停

source: Suspend / Resume Adblock
ja: Adblock の一時停止 / 再開
zh_hans: 暂停/恢复 Adblock

source: TLD Compression Threshold
ja: TLD 圧縮閾値
zh_hans: TLD 压缩阈值

source: Target directory for adblock source backups. Default is '/tmp', please use preferably a non-volatile disk if available.
ja: adblock ソースをバックアップする対象ディレクトリです。デフォルトは '/tmp' ですが、可能であれば不揮発性ディスクを使用して下さい。
zh_hans: adblock 源备份的目标目录。默认值为“/tmp”，请尽可能使用非易失性磁盘。

source: Target directory for dns related report files. Default is '/tmp', please use preferably a non-volatile disk if available.
ja: DNS 関連レポート ファイルの保存先ディレクトリです。デフォルトは '/tmp' ですが、可能であれば不揮発性ディスクを使用してください。
zh_hans: 与 dns 相关的报告文件的目标目录。默认值为“/tmp”，请尽可能使用非易失性磁盘。

source: Target directory for the generated blocklist 'adb_list.overall'.
ja: 生成されたブロックリスト 'adb_list.overall' の保存先ディレクトリです。
zh_hans: 生成拦截列表“adb_list.overall”的目标目录。

source: The file size is too large for online editing in LuCI (&ge; 100 KB).
ja: LuCI上でのオンライン編集を行うには、ファイルサイズが大きすぎます (&ge; 100 KB)。
zh_hans: 文件过大，无法使用 LuCI 的在线编辑（&ge; 100 KB）。

source: The syslog output, pre-filtered for adblock related messages only.
ja: Adblock に関連するメッセージのみが抽出された、システムログ出力です。
zh_hans: 系统日志输出，仅针对 adblock 相关的消息进行了预筛选。

source: This change requires a manual service stop/re-start to take effect.
ja: この変更の反映には、手動でのサービスの停止 / 再起動が必要です。
zh_hans: 此更改需要手动停止/重新启动服务才能生效。

source: This form allows you to modify the content of the adblock blacklist (%s).
ja: このフォームでは、Adblock ブラックリスト (%s) の内容を変更することができます。
zh_hans: 此表单允许您修改 adblock 黑名单（%s）的内容。

source: This form allows you to modify the content of the adblock whitelist (%s).
ja: このフォームでは、Adblock ホワイトリスト (%s) の内容を変更することができます。
zh_hans: 此表单允许您修改 adblock 白名单（%s）的内容。

source: This form allows you to modify the content of the main adblock configuration file (/etc/config/adblock).
ja: このフォームでは、メインのAdblock 設定ファイル (/etc/config/adblock) の内容を変更することができます。
zh_hans: 此表单允许您修改主要 adblock 配置文件（/etc/config/adblock）的内容。

source: This form allows you to query active block lists for certain domains, e.g. for whitelisting.
ja: このフォームでは、現在有効なリスト内で特定のドメインを検索することができます。例: ホワイトリスト内
zh_hans: 此表单允许您查询某些域的活动块列表，例如用于列出白名单。

source: This option saves an enormous amount of storage space, but starts a small ubus/adblock monitor in the background.
ja: このオプションはストレージ容量の大きな節約となりますが、バックグラウンドで小さな ubus/adblock モニターを開始します。
zh_hans: 此选项可节省大量存储空间，但要在后台启动一个小型 ubus/adblock 监视器。

source: Time
ja: 時刻
zh_hans: 时间

source: To overwrite the default path use the 'DNS Directory' option in the extra section below.
ja: デフォルトのパスを上書きするには、下記拡張セクションの 'DNS ディレクトリ' オプションを使用します。
zh_hans: 要覆盖默认路径，请使用下面额外部分中的“DNS 目录”选项。

source: Top 10 Reporting
ja: 上位 10 レポート
zh_hans: 前十报告

source: Topic for adblock notification E-Mails.
ja: adblock 通知メールの題名です。
zh_hans: adblock 通知 E-Mail 的主题。

source: Total DNS Queries
ja: 総 DNS クエリ
zh_hans: DNS 查询总数

source: Trigger Delay
ja: トリガ遅延
zh_hans: 触发延迟

source: Verbose Debug Logging
ja: 詳細なデバッグ ログ
zh_hans: 详细的调试记录

source: Waiting for command to complete...
ja: コマンド実行中です...
zh_hans: 正在等待命令完成…

source: Whitelist
ja: ホワイトリスト
zh_hans: 白名单

source: Whitelist File
ja: ホワイトリスト ファイル
zh_hans: 白名单文件

source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是

source: e.g. to receive an E-Mail notification with every adblock run set this value to 200000.
ja: 例: adblock の実行ごとに Eメール通知を受け取るには、値を 200000 に設定します。
zh_hans: 例如：要在每次运行 adblock 时收到 E-Mail 通知，请将此值设置为 200000。
